Universidade Federal de Santa Catarina - UFSC

### 2014-12-02 proposta.tex
proposta.tex: Movido sumário para após o resumo. proposal.tex: Moved table of contents to below abstract.
proposta.tex: Escrito o resumo.

\tableofcontents
\newpage

\begin{abstract}
    \blindtext

    {\bf Palavras-chave:} Palavra1, Palavra2
\end{abstract}

>>>>

\begin{abstract}
    Complexidade de Circuitos é uma sub-área da Teoria da Computação
    que estuda a taxa de crescimento de circuitos booleanos.
    Em particular, um dos objetivos desta área é demostrar que certas
    funções booleanas exigem circuitos que crescem exponencialmente
    conforme cresce o tamanho das palavras --- e, como consequências
    disso, concluir que $P \neq NP$ \cite{Sipser2006}.

    \textbf{Palavras-chave:} Complexidade de Circuitos, Complexidade Computacional
\end{abstract}

\newpage
\tableofcontents
\newpage
